この度は、インストールありがとうございます。
これからこのソフトの説明をします。


Visual Studio Codeで、長いコード・ファイル名→（セリソフトウェア→seri_software.py）のコードを打ったらVisual Studio Codeのターミナルに「pip install pyttsx3」を打ち込んでください。そのあとに、+で新しいターミナル（ターミナルを増やす）（Ctrl+Shift+＠）を押して「pip install keyboard」を入力してください。　また、先ほどの手順で+をして「pip install pyttsx3 keyboard」を入力してください。
５秒間入札がないと終了します。※秒数カウントのじゃじまりは音声アナウンスが終わってからです。
入札キーは、「スペース」です。

開始する際は最初に、右上の三角ボタンを押します。そのあとに色々入力するのですが、ぶっちゃけ、「品物　格付け　重さ」はスキップできます。
ですが出品個数、開始金額はスキップできないので注意してください。

その他ご指摘、不明点などは　ツイッターリプまたは、メールにお願いします。

「ikurasontyourenrakusaki@gmail.com」


